Archivo de Ayuda del Terminal

rb address
  Lee el contenido del byte cuya direccion es address.
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: rb 0010 ; read 0x10 ; read 10

wb address,value
  Escribe valor el byte cuya direccion es address (solo RAM).
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Value:    Valor hexadecimal a guardar (1 o 2 caracteres).
    Ejemplos: wb 10,1 ; read 0x10,0x1	

nrd address,count
  Lee count caracteres empezando por la direccion address
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Count:    Valor decimal (entre 1 y 256).
    Ejemplos: nrd 1000,10 ; nread 0x1000,10

nwr address,count,n1,n2,...,ncount
  Escribe count (n1,n2,...,ncount) valores en la direccion address.
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Count:    Valor decimal (entre 1 y 256).
    ni:       Valor hexadecimal a guardar (1 o 2 caracteres).
    Ejemplos: nwr 1000,2,0xff,10

dump ADDR CNT FNAME
  Escribe el contenido de la memoria a un archivo
	ADDR:	Dirección de inicio (hex)
	CNT:	Cantidad de bytes (dec)
	FNAME:	Nombre de archivo de salida (formato de salida=binario)
  Ejemplos: dump 1000 2500 test.bin    ;   dump 0 65536 logical_map.bin


regs
  Muestra en pantalla el contenido de todos los registros.

SP address
  Escribe el Stack Pointer con el valor deseado.
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: SP 1000 ; SP 0x1000

PC address
  Escribe el Program Counter con el valor deseado.
    Address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: PC 1000 ; PC 0x1000

X value
  Escribe el Registro X con el valor deseado.
    value:    Valor hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: X 1000 ; X 0x1000 ; X 10

Y value
  Escribe el Registro Y con el valor deseado.
    value:    Valor hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: Y 1000 ; Y 0x1000 ;Y 0xaa

D value
  Escribe el Registro D con el valor deseado.
    value:    Valor hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: D 1000 ; D 0x1000 ;D 0xaa

CCR value
  Escribe el Registro CCR con el valor deseado.
    value:    Valor hexadecimal (1 a 2 caracteres).
    Ejemplos: CCR FF ; CCR 0x00 ;CCR 1

g [ADDR] [-t] [-i[1]]
  Comienza a correr el programa del usuario a partir de
  la dirreccion apuntada por el registro PC.
	ADDR:	Setear PC=$ADDR antes de correr el programa
	-t:	realizar el comando pasando a modo terminal.
	-i?:	i0: desactiva interrupciones antes de comenzar.
		i1: activa interrupciones antes de comenzar.
    Ejemplos: g	  ; g -t  ; g 1029 -t  ; g 1029 -i1

t
  Ejecuta un comando Trace de una instruccion

halt
  Si el programa de usuario esta corriendo, lo detiene.

reset
  Resetea el microcontrolador

load [-u] file_name
  Carga un archivo .s19 en el microcontrolador
	file_name:	ruta y nombre del archivo a cargar
	-u:		actualiza el contenido, es decir sólo programa lo que cambió
    Ejemplos:  load prog1.s19 ; load c:\archiv~1\prog1.s19
               load c:\Archivos de programa\prog1.s19

bp [address]
  Coloca un Break Point en la direccion deseada.
  Si el campo adrress esta vacio muestra todos los Break Point
  colocados.
    address:  Direccion hexadecimal (1 a 4 caracteres).
    Ejemplos: bp 0x1200 ; bp 1200

rbp [address][-a]
  Remueve Break Points
    address: dirreccion del bp a remover
    -a:      remover todos los Break Points

terminal
  Pasar a modo Terminal

port nombre_puerto
  Cambia el puerto COM que se utiliza para comunicar con el
  Microcontorlador
    nombre_puerto: Nombre estandard del puerto
    Ejemplos:      port COM1 ; port com3

bdm
  Entra en modo BDM (BackGround Debug Mode)

bdm-eu (comando valido unicamente en modo BDM)
  Borrar enteramente la flash y la EEPROM de microcontroladores 
  protegidos y no protegidos a via BDM

bdm-mon (comando valido unicamente en modo BDM)
  Carga el programa monitor en el otro microcontrolador via BDM. Antes 
  de cargarlo ejecuta el comando bdm-eu, por ende todo el contenido previo
  del controlador sera borrado.
	
