Monitor Activo
Programa de usuario corriendo
Programa de usuario detenido
l 3
Commando Trace1 ejecutado
Break Point alcanzado
l 6
reset ejecutado en el target CPU
Cold reset ejecutado
l 9
l A
l B
Warm reset ejecutado
Desconocido
l E comienzo errores de monitor (no error)
Commando no reconocido
Commando no permitido en run mode
Puntero de Stack fuera de rango
Intento de escribir en el SP con un valor invalido
Acceso para escribir byte de memoria no volatil
Errores de FACCER o FPVIOL de la FLASH
Fallo la comunicacion BDM
El Target se encuentra en modo Seguro
Errores de EACCER o EPVIOL de la EEPROM
Tiempo de espera agotado. \n\tVerifique:\n\t\t1. Tension de alimentacion.\n\t\t2. Cable de comunicacion.\n\t\t3. Oscilador.\n\t\t4. Si esta corriendo su programa de aplicacion, y definio el vector de SCI0, no podra usar el monitor hasta que resetee el micro.\n\t\t5. Si esta corriendo su programa de aplicacion, y NO definio un vector de SCI0, asegurese de activar interrupciones ("cli") y de no modificar ningún registro de configuracion del SCI0.
Secuencia Invalida
No se puede Crear el BreakPoint
No se puede colocar/quitar un Breakpoint
l 1A comienzo errores de front (no error)
Error de parametros de entrada
Commando invalido
Formato s19 incorrecto, se aborto la grabacion
Entrando en modo terminal, presione ESC para volver al modo Debuger
Para mas ayuda consultar el manual del usuario
No se puede abrir el puerto, por fabor seleccione otro puerto 
Error de verificacion los datos grabados
l 22
l 23
l 24
l 25

l 27


